unos tics toques famosos organizando una
fiesta de decenas de 'tik tok' ers en
plena pandemia en méxico que podría
salir mal no lo sé
dímelo tú recientemente con mis dos
vídeos sobre uno también conocido como
culo la gente se puso a decirme que
cancelaran a culo de vacunos de báculo
de vacuno y yo juro que existió a una
fiesta con otras escenas epic toques
también famosos para que nuevo me siento
comer al verlos porque no conozco a ni
uno al parecer son todos súper famoso 10
tipo vivimos en mundos paralelos textos
son nuestros universos desconocidos sus
verdades tipo ha quedado youtube atrás
ahora youtube es el nuevo facebook hace
unos años nos reíamos de facebook
pensando que sólo veían nuestras abuelas
y nuestros padres y ahora es como esta
generación se quedó en youtube toda la
nueva cepa tick tock y se en plan de mi
vida es una mentira las generaciones
evolucionan demasiado rápido y
evolucionamos sí pero hacia atrás
porque esta gente montaba una fiesta en
pleno confinamiento pues tiene los
huevos como dos sandías de grandes la
verdad aunque ahora que lo pienso ahora
me va a prohibir tick tock con lo cual
trump se siente buffet trump es todo un
visionario en lugar de modernizarse
prohíbe tick tock para no sentirse viejo
nunca más todo un genio ese hombre es un
visionario pero ya todo el tema de
conflictos no si no sabéis que aparece
se descubrió un cierto código que guarda
las direcciones mac y estaba oculto
dentro del código de 'tik tok' y china
también contaba el espionaje bueno
primaria y podría hacer un vídeo
específico sobre eso así que si queréis
que haga un vídeo específicamente
hablando sobre el cierre que aún no se
sabe de 'tik tok' pues tralcal vídeo y
suscríbete y mi próximo vídeo sobre
texto pues serás hablando sobre el
cierre de edicto que aún no está claro
si va a cerrar lo que es más información
sus bienes pero como estaba diciendo al
parecer una tal bommel y powell la que
creó esta fiesta no q lo digo no curó yo
lo q lo violó con uno en fin y método
fue encaminando los vídeos estos esta
gente tiene una vida increíblemente
facer es increíblemente hacéis con todo
gente muy joven pero que se comportan y
viven como sí
kardashian y lo digo en el buen sentido
porque es como las garras pero sin el
dinero nunca en mi vida siquiera el
buscado quienes voy a buscarlo era así
por primera vez 17 millones de
seguidores no había oído en mi vida de
esta mujer que hace como uno lo mismo se
come un chupete y pone caras
esto no es apto para youtube no apto por
youtube 72 millones de reproducciones 10
millones reproducciones que le pasa con
la lengua
ya está bien de legado ya está bien yo
también sé hacerlo
creo que este se supone que es el novio
y que se supone no tengo muy claro que
soy capaz de esta gente de fingir que
son novios sólo para tener visitas en
tick tock porque 13 millones por ciento
de si lo sabéis que recientemente tick
tock ha empezado a pagar a sus creadores
de contenidos
vamos a ver dónde muchas comillas porque
lo que pagan es peor que en youtube y
mira que no piensa que se puede llegar a
pagar de org en youtube / al parecer sí
que se puede pagar aproximadamente un
céntimo por cada mil visitas
es decir que si tienes 100 mil visitas
pues tienes un euro tal cual
ya nos quejábamos de youtube que no
pagaba nada pues ahora peor incluso pero
claro cuando esta mujer tiene 12
millones de reproducciones cuando habrá
cobrado sólo tenemos imitar las cinco
primeras cifras de manera que si cien
mil reproducciones es igual a un euro
pues 12,2 millones de reproducciones es
igual a una gran cantidad de 12.2 euros
esta mujer cuidado con ella que se está
haciendo de oro dentro de poco la vemos
en la lista forbes de las personas más
ricas del mundo y no está mal quiere
decir o sea podría haber hecho este
vídeo haciendo esto gratis pero no lo
hizo cobrando 12 euros así que está muy
bien comiéndose una
qué es eso es tan pura que te estás
comiendo es que yo pienso
aproximadamente podríamos ver todo lo
que ha ganado gana ganado siete euros ha
ganado doce euros ha ganado diez euros
ha ganado 7.5 euros 7 euros 14 euros y
así contando así que si ya no podemos
decir que los que se están
perdiendo el tiempo no están invirtiendo
su tiempo increíblemente bien por ciento
el tema de que ahora dictó que esté
pagando creo que tiene mucho que ver con
que lo vayan a cerrar porque justo justo
cuando me dio en la orden para cerrar lo
hicieron
nosotros vamos a pagar nuestros
creadores y fue tipo sospechoso pero era
sistema para otro vídeo o la vasca en
este asunto los escapa de la chica
cumple 19 años y no se le ocurre nada
mejor que montar una fiesta en plena
pandemia con un montón de dos sin toques
porque no porque puede realmente lucir
un poco con el nivel de pizzería que se
hasta esta gente sé que pija significa
en latinoamérica lo que viene siendo la
trompeta pero no fija en españa
significa que es de clase social
adinerada tendría ser así como un snob
no alguien como muy crédito muy subidito
porque bajo tco tanto dinero y es que
mira de esto
inflan globos con una máquina de inflar
globo
a día de hoy esta máquina de inflar
globos la podría haber usado en un
hospital pero bueno estos tics tukkers
que faltan respeta absolutamente todo
entendí tando respiradores y vosotros
usando los respiradores para respirar
globos ya os vale si no queda claro esto
es una broma de acuerdo no es el mismo
tipo de respirador que se usan para las
dos cosas pues para hacerme de ofendido
de acuerdo porque la gente capaz de
creerse esta broma tenéis que fijados no
soy inflar los globos con esta máquina
de inflar globos que es tipo deben
detectar a una máquina para inflar la
voz déjate al pulmón hombre en mi época
yo a tu edad tenía tu edad
vergüenza debería darte por ciento sé
que mucha gente está confundida al
respecto de mi edad y no sé por qué me
iban diciendo es de hace cinco años que
tengo 30 años y no tengo 30 años ni
siquiera se acerca pero sí que es cierto
que hablo como si fuera un viejo es más
te golpeó blanco entonces entiendo la
confusión pero no no tengo 30 años ni
estoy cerca a los 30 años de momento la
cuestión que no sólo usa esta máquina
para inflar globos sino que además lo
pasa a través de una caja con medidas
diferentes de globos
y sería ese estrés los globos de toda la
vida se inflan dejándote los pulmones
porque a más globos hay el invitado al
cumpleaños que más te has dejado tus
pulmones de los malditos globos en cada
uno de esos globos hay una pequeña parte
de ti que si revienta a todo el mundo va
a conocer las bacterias que tienes en
tus intestinos y además mide el globo
comunica y mide los globos así de
grandes tienen los huevos
usted está maquinando para medir los
huevos y no para ganarse los huevos y
así de esa manera pudieron hacer una
fiesta entre en la pandemia
qué nivel de pgr ya todo se le quedó muy
bonito tengo que apreciar este trabajo
porque definitivamente ha quedado muy
bien y aquí es donde entra en juego el
novio la cuestión es que el título del
vídeo y de lo siguiente dice le pide que
sea su novia y se en plan donde estamos
en primaria y otra cosa que me copias el
pelo no te queda no lo copié el color
blanco está patentado por el señor las
reviews pero total para una razón este
hombre decide proponerle que sea su
novia de vendiendo si es que antes
estaban saliendo pues es que le pidió
matrimonio y por eso le pide que sea su
novia porque entiende como la de novia
en plan de vas a casar espero que no
sinceramente porque son demasiado
jóvenes para casarse chicos no es que a
seis también son demasiado jóvenes para
nacidos relaciones esas relaciones a
esas edades son increíblemente tóxicas
todos los sabemos pero aún así siguen
teniendo un tipo relación esa sociedad
es innecesario completamente la que
ustedes que se pueden a bailar en plan
de 11 x sinceramente tengo que decir
ahora mismo por favor que pase esto y
aquí es donde ni la parte interesante
vamos a desde algunas cosas y claras no
sólo organizar una fiesta en plena
pandemia sino que además quieres quemar
la casa estos otros spas es más que es
una máquina hacer chispas pero sin
ningún experto pirotécnico pero estoy
seguro de que poner una máquina de hacer
chispas en un interior tan pequeño tan
pegada a la pared y con trocitos de xbox
plástico pétalos de rosa no siempre son
claramente inflamables de los titulares
fiesta de tipo kers termina el inicio
por el fuego del viaje pero si es que
fijaos la clase vida que esta gente se
proponen algo plan ser novios pero qué
ocurre es que están grabando el es todo
el rato mientras están supuestamente
teniendo un momento íntimo estudiando
que están teniendo explicados con estas
escenas bastante ridículas tienen a dos
personas que abandones y a otra tercera
persona grabando a los que están
grabando en plan mira qué profesionales
somos que tenemos hasta un equipo de
grabación para nuestro equipo de
grabación un equipo de grabación dentro
de un equipo de grabación dentro de un
equipo de grabación primero todos
quieren quemar la casa esta gente
claramente quieren quemar la casa yo
seguro que esto se les pidió técnica no
tenía que estar tan cerca
pero además se supone que están teniendo
un momento íntimo porque yo les vio como
si bien están acosados por paparazzis en
plan como que los paparazzis les ignoran
a los tip toques porque no vende dentro
de ese sector en el paparazzi pero es
quien debe paparazzis contratan a sus
propios paparazzis para que lo graben es
como que cada vez les van arrinconando
más y más hacia la pared hacia su
inevitable tortura del fuego ni siquiera
están grabando bien porque están de
espaldas y es como si estuvieran
escondiendo de esta gente en su porque
los han contratado para hacer esto sin
sentido lo compraron hasta fuegos
artificiales
[Música]
y luego aquí es donde viene la fiesta y
la fiesta con un montón de 'tik tok' es
obviamente todos sin ningún tipo de
mascarilla porque la mascarilla está
sobrevalorada bueno esto sí que tiene
pero que es la fotógrafa efectivamente
la fotógrafa no está equivocado todos
los demás tick tock ers de mascarilla ni
que mascarilla más para ti ya que están
bailando o algo así no me económica que
éstos están haciendo sólo veo a gente
con halcón en la mano y con más alcohol
en la mano y es en plan de chicos tomar
alcohol nos hace más guays os hace más
estúpidos lo digo de manera literal mal
alcohol afecta a tu cerebro de manera
permanente y causa un daño irreparable
que nunca vas a poder recuperarte tu
cabeza así que no tomes alcohol es lo
peor que puedes hacer verdad es muy
fácil caer en la presión social deja
toma alcohol toma alcohol pero a nadie
le gusta el alcohol la primera es que lo
toma y por qué porque es veneno es
veneno el alcohol es veneno lo que hace
es acostumbrarte a tu sabor pero
realmente el alcohol sale mal porque es
malo para sí cuando único sea alguien
alcohol es cuatro tomas mezclado con un
montón de cosas súper dulces para notar
el sabor original ser es malo es muy
malo chicos
especial o algo así están haciendo un
coro mientras la graban esta gente no es
capaz de dejar el móvil ni siquiera una
fiesta porque está en la fiesta sólo
para grabar 'tik tok' fueron a la fiesta
única y exclusivamente para seguir
grabando tic talks mientras estaban en
la maleta fiesta es tipo porque es vital
porque no puedes disfrutar ni un momento
de tu vida sin estar grabando tic tops
todo el día yo no soy de estos boomers
que dice el plan de disfruto del olvido
no está mal grabar cosas de vez en
cuando está bien yo no lo hago nunca
pero está bien está bien peli terán esta
gente tiene en una mano el alcohol
hacerse más tontos y en otra mano el
móvil para hacerse más tontos
algunos estados móviles uno en cada mano
ojo a su medida los culo de un culo de
los duro de algunos vehículos ya esto me
parece otro nivel ni al 6 que lo voy a
censurar lo voy a censurar aquí pero
básicamente está sinceramente me parece
horroroso es en plan de viajes con tu
vida sinceramente y es pillar un cáncer
porque estás fumando son todo gente
súper joven y les veo que están tomando
las dos cosas que más les hace dañar su
cuerpo y dañar su mente y estos son
gente que son referentes para
cuanto más jóvenes que ellos
sinceramente horrible me tiene muy
este tema de esta mente y tú
quieres gracias de tu cuerpo hoy
desgracia te lo pero tú sólo porque das
ejemplo a gente influenciable estando
dándole al zorrito y dándole a la bebida
no stop it la gente luego más pequeña
que es de tic toc van a tener en cuenta
un plan tipo pues mira mis ídolos que
tienen seis años más que yo porque el
vitral xuntos súper jóvenes están
haciendo esto así que esto es lo guay
así cuando yo pueda pensar en lo mismo
no hace falta ser muy inteligente para
usted cuenta que después son malasia
pero luego las empiezas haciendo por
presión social y luego tendrías haciendo
porque estás animado también por hemos
hecho todo de la canción está de haber
visita de felipe marín mal hay también
se meter crisis y también se mete
friskies lo mejor para mi gato
esta es la letra voy a arreglar la ni
siquiera sé lo que dice la letra
original que es un piquito
la bbc de agüita y con frizz
es una buena hermana
[Música]
esta basura no me pagan lo suficiente
youtube sinceramente bochornoso debería
estar prohibido comentar esta clase de
comportamiento en tick tock y redes
sociales en general porque verdad por
hablar más en serio de estas cosas
familiares míos ya no están en esta vida
precisamente por esta clase de
adicciones y familias enteras se rompen
por culpa esta clase de cosas así que es
un tema muy serio no lo hagáis no esté
más guay sino más estúpidos me ido culo
no me ha cuidado cómo y qué que anda y
una barra de paul sans mira como finge
que anda
saludo a ver un vídeo al vapor saludable
gordo porque no parece que la lengua
literal no es sólo montas una fiesta
donde prácticamente nadie lleva
mascarilla sino que además sacas la
lengua para que tengan todos los vídeos
más rápidos
la base de datos de virus ha sido
actualizada
venga más alcohol para el voy porque no
nos confirman que ya no es soltero el
rock pues muy bien
se comportan como niños actúan como
niños piden ser novia de alguien lo cual
es sinceramente step arbolito hasta las
personas que seáis adultas que sirviendo
esto sabéis que el tema de decirle a
alguien con dos tipos el serbio amigo es
como súper de parvulitos y lo mismo que
lo deje de ser mi novia de esas cosas se
asumen chaval no hace falta decir las
pero mira dos ahí están todos diciendo
ser mayores y midiendo ser muy guays
porque um a marín mal hay también se
mete face kiss mejor para tu gasto
sinceramente qué clase de sociedad somos
una muy terrible honestamente me parece
bastante triste no sólo que esta gente
tenga tantísima proyección y lo usen
para acercar la lengua fumar y beber y
ya me parece bastante triste esta mente
que usen esa influencia para este tipo
de cosas pero más aunque sean tan
irresponsables para montar una fiesta en
cuarentena el tipo qué haces con tu vida
me creo que esta gente haya pedido test
antes de que la gente fuera es que no me
lo creo realmente no pidió antes en
ningún tipo porque están los fotógrafos
con la mascarilla mientras todos demás
sin ella me parece bastante triste
también que este sea el ejemplo que se
le da a la gente tan joven porque tenés
una licencia muy joven que la más joven
de todas probablemente aquí la verdad
que se le ese tipo de ejemplo me parece
bastante bochornoso honestamente no
tengo nada en contra de ninguno de estos
tick tock quieres de manera personal
pero honestamente qué clase de ejemplo
nash a una audiencia tan grande que
tendieron seguidores que ven el que
viene y que ven esto qué clase de
ejemplo pretende dar a la gente ser como
yo de sanitos no comáis ni bbva y eso es
malo no está en nada bueno en absoluto
nunca nunca hayáis la presión social de
hacer lo que la gente dice sólo porque
la gente dice hacerlo todo esto olviden
olvidarla y comparten puestos amigos
suscribiros al canal porque además te
hace una promoción 10 y suscríbete a mi
canal automáticamente y como actividades
eres una persona es anita como yo y si
queréis que comenté más tramitadas de
'tik tok' que la verdad que son muy
divertidos de comentar como se ha dicho
es muy rápido comentar esta basura pues
no olvidéis compartir el vídeo con
vuestros amigos y todas las casas es más
grato muy grande y como siempre hasta
mañana